ЕЩЁ ОДНА СТАВКА ЗАШЛААА
*пип* тебя распирает
то, как ты радуешься *пип* 2500 показывает, что нищук тут ты
У меня ужин дороже обходится
Правда, я ужинаю с девушкой обычно
Фуу сиаоми даже не айфонНищук
Ты ещё наверно волосы не моешь экономишь на шампуне, ходишь с вонючими, когда нормальный телефон купишьУ каждого зам минимум 12 айфон
*пип* мне айфон бро..
Я думал если куплю айфон, то девочки будут внимание обращать Я отдал за него больше ста тысяч в рассрочку, а им вообще *пип* Хотя три камеры даже и ношу без чехла, на паре на столькладу что бы все сука видели ТРИ камеры и дрожали
Бро на меня никогда никто девочки внимания не обращали, это не показатель
Бро мне обидно бро *пип* я айфон купил и мак и айпад Девки вообще не смотрят *пип* *пип* я эти девайсы покупалВон челики ходят с разбитыми мобилами за 5 тысяч и мутят с зумершами Что делать?
Алёхин, выйди с двача
Лудик паразит общества
РЮКЗАКО *пип* ЧТО ВЫ *пип* В НИХ НОСИТЕ БЕРУТ *пип* РЮКЗАК НА ПАРУ И СИДЯТ В НОСК КОВЫРЯЮТСЯ КАК ДЕ ГОРИТ Расчленённое тело твоей матери
Очень, поэтому я распределил по 100 студентам
Каждый по 4 кг носит
*пип* не стикер Килуа
Ему *пип*, он уже еле стонет
на 433 333 есть кто?
Это че ориг?
Кого бы из инно вы бы хотели вы*пип*?
На мою задницу похоже
Кого хотели и так *пип*
Пацаны Киньте мудрость В моменте
дравствуйте! Можно заказать ролл Филадельфия, 6 суши с лососем (побольше порций васаби), 1 Анна Павлова. И побольше порций васаби. Доставка: Центральная ул. 179/5. Оплата: онлине.
К девочке своей хочу
как жить с фактом что я ничья?
Это ещё нормально бро
Как жить с фактом что я победа по времени? Вот реальный вопрос
СЛАВА ТЕХАССКОЙ НАРОДНОЙ РЕСПУБЛИКЕ
А скиньте Дугин - империя
Мужик, иди поспи
как жить с фактом того, что я одинок в этом городе?
Купи резиновую *пип*. И кайфуй
будь не одиноким в другом городе, в чём проблема?
Учёба, если отчислюсь родителей расстрою, а они много для меня сделали
Смысл секса не в отношениях?
Имею в виду, одиночество для тебя - проблема?
Да, я экстраверт и мне всегда нужно с кем-либо общаться
Есть ли в инно активности, совпадающие с твоими собственными интересами?
И хорошо ли ты шаришь за клубы/мероприятия?
Да, но собираются редко
Можешь интересы свои сюда выдать, чтоб понимания ситуации больше было?
В принципе можешь не рассказывать, но суть ясна. Больше гоняй на сходки, не ссы попробовать разное, пробуй общаться там. Самый уверенный вариант
ты был сегодня в читалке? там столько людей приехало новых
делай то что должен и пусть будь что будет
А что-то было в читалке?
Настолки/горнолыжка/походы/путешествия/математика?
Тебе в дичь с таким набором надо
А насчет математики есть какой то канал с профами, куда скидывают периодически интересную информацию. Там точно Шилов есть, можешь у него спросить
Математика для *пип*
По здоровью на некоторые занятия нельзя, но я всё равно стараюсь ходить
можно ли закрыть английский 2, если не ходить на него?
Игорь, ты? Помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворником, но в 9м классе, когда ты пошёл на рейд, чтобы их *пип*, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на *пип* восемь швов. Как поживаешь, Игорян?
Назовите самых душных мерзких втораков
В теории да, я его так и закрыл Стоит обратить внимание что вторую половину вы будете работать в команде, и если у тебя нет 2 знакомых в группе, то из-за того что ты все скипаешь тебе достанутся *пип*, которые не только не ходят на пары но и не делают задания
А если у тебя знакомые *пип*
втораки либо угарные либо средние
Ладно, а среди третьяков?
Ну если они могут пару раз в неделю поработать минут 10 с чатГПТ то можно не переживать
Сосать *пип* тоже интересно. Хоть время с пользой другому человеку проведешь
Третьяковы нормальные челы
*пип* сильфиетту во сне задавайте вопросы
Перваки все уебки
А надо конектиться только с типами из своей группы?
Назовите самых *пип* перваков, прям от которых воротит
Межъяйцевая живность, меж яиц живущая, живущая меж яйков, но мне мозг ебущая 4
Передает ощущение которое я испытываю когда сру в точке читалки
Как стать Вайно?
Как найти парня?
Подходишь к любому и засасываешь
надо просто быть девушкой
Ну или снимаешь штаны и *пип*
Работает в большинстве случаев
говно советы не сработало а ты *пип*
а каа найти девушку в иннополисе
слухи на весь вуз будут
Разве что с твоей мамой
ну перваки как то нахходят
Про мать было лишнее
Моя мать на втором курсе вообще-то, не надо тут